TODO

Tareas 30 agosto

Amanda: 
* MICRODATOS: Censo básico niveles vivienda y persona
  1. Checar que estén todas las variables del modelo actual.
  2. Recodificar para que queden igual que en nuestro modelo.
  3. Base de tamaño de localidad.
  4. Probar modelo en microdatos.
* ENIGH: ¿Por qué se pierden hogares en tradicional a nueva construcción?
	tradicional (70311) -> nueva construcción (61847)

Andreu: 0) Revisar bases de datos ¿porqué no coinciden hogares?, 1) Lista de variables para estimar cada carencia.
2) diagnósticos de modelo, 3) Resúmenes a nivel municipio. 

Teresa: 
  1. Crear base con todos los municipios.
  2. Ajustar modelo con coeficientes de todos los municipios.
  3. Script de salida:
	  + Predicción se hará por estado.
  	+ Estimaciones a nivel AGEB, municipio, estado
	  + Guardaremos: 
		  * simulaciones de ingreso total por AGEB, municipio y estado.
		  * número de hogares por AGEB, municipio y estado, número de adultos y número de menores de edad por AGEB, 
        municipio y estado.



* Inventario Nacional de Viviendas (INV) es 2016 ver qué covariables nos interesaría incluir del inventario.

* Comparar resultados con CUIS para ver si hay diferencia en la recolección de los datos.

* Covariables a nivel persona del CPV2010: cruces por grupo de edad y sexo.

