TODO

Tareas 30 agosto

Andreu: 0) Revisar bases de datos ¿porqué no coinciden hogares?, 1) Lista de variables para estimar cada carencia.
2) diagnósticos de modelo, 3) Resúmenes a nivel municipio. 

Teresa: 1) Scripts correr ingreso en INEGI, 2) Analizar PSUs homogéneos y no.



* Inventario Nacional de Viviendas (INV) es 2016 ver qué covariables nos interesaría incluir del inventario.

* Comparar resultados con CUIS para ver si hay diferencia en la recolección de los datos.

* Covariables a nivel persona del CPV2010: cruces por grupo de edad y sexo.

