TODO

Tareas 30 agosto

Amanda: 1) diagnósticos de modelo, 2) resúmenes a nivel municipio y AGEB.

Andreu: 0) Subir la base de datos final, 1) Base municipios con covariables y agregar índices, 2) diagnósticos de modelo, 3) Resúmenes a nivel municipio y ageb. Comparar agebs con coneval 2010.

Teresa: 1) Diagnosticar modelos de ingreso. 2) Guía de diagnósticos.



* Inventario Nacional de Viviendas (INV) es 2016 ver qué covariables nos interesaría incluir del inventario.

* Comparar resultados con CUIS para ver si hay diferencia en la recolección de los datos.

* Covariables a nivel persona del CPV2010: cruces por grupo de edad y sexo.

